안녕하세요
잠시만요
지난주 방송 보니까
빨간불로 돼 있던데
화이트밸런스가 깨진 거를 지난주에는
너무 늦게 켜가지고 제 컴퓨터 화면이
너무 빨개져 있는 상태라 그렇게
빨개져 있는 상태인지를 또 몰랐거든요
아무도 말씀 안 해주셔서 그냥
그러려니 하고 보신 거 같더라고요
[음악]
햄찌님 골든햄스터님 미트월 님 이응경
님 안녕하세요 대니얼민님 패러브님
반갑습니다
제가 이제 웹캠을
진짜 엄청 저렴한 거를 그 유튜브
처음 시작할 때
샀던 걸 아직까지 쓰고 있거든요
그것도 이제 꽤 됐죠
시기로 따지면은
맨 처음 했던게 19년도 말이었던 거
같은데
맞나요
그랬던 거 같은데 19년도 말에 샀던
거니까
꽤 됐죠
조이트론 건데요
조이트론 거라는 것만 알고
다른 거는 잘 기억이 안납니다
월드코스트는 이민형님 매직맨님
안녕하세요 반갑습니다
오늘
안녕하셨던 분들 어제 오늘 다녀가셨던
분들 많이 들어오셨네요
잠시
식초물을 좀 만들게요
아 남은 아이스크림이나 좀
먹어야겠네요 아이스크림 만들었던 거
조금 남았는데 그거를 좀 꺼내 올게요
몇 숟가락 남았는데요
얼마 남지도 않았으니까
진짜 몇 숟가락 남았네요
기다렸다가 녹으면 먹도록 하구요
안녕하세요 반갑습니다
리와인님 생우유 먹고 설사하신 적
있나요 설사한 적 많죠
제가 생우유를 우리나라에서도
여기저기서 먹어보고
외국도 여기저기서 아마
생우유를 옛날부터 먹어봤던
사람들이라고 해도 저처럼 다양한
곳에서
먹어본 사람이
저만큼 먹어본 사람이
드물 거 같아요 아마도 나름대로
다양한 국가에서 다양한 지역에서 많이
마셔봤는데
그러면서 설사했던 적도 꽤 많죠
처음에
특히 한동안 안 먹다가 먹거나
오랜만에 먹거나 그리고 그런 것보다도
방목 안
[음악]
한 방목을 안 했다기보다 100%
방목이 아닌 축사의 밤에라도
잠깐이라도 들어가는 소들 혹은
양들 염소들한테서 짠
우유 양육
산양유 이런 것들한테는
항상 처음에는 속이 그렇게 좀
불편했었어요 설사를 설령 하지
않더라도 저는 결국에는 적응을 다
했습니다
완전히 축사에 갇혀 있는 애들이든
어찌됐든간에
마시다 보면은 항상 다 적응을 했는데
처음에는 그런 식으로 속이 불편하던
적이 많죠
유청으로 케찹 만들었는데 진짜 제가
하는 케찹 냄새나요 맛있을 것 같아요
이틀 있다가 냉장고 넣으려고요 바로
냉장고가 얼마나 가능하려나요
그게 오래 엄청 오래 두다 보면은
김치 그렇듯이 곪아지가 필 거예요
얼마지가
안전하고 안전하지 않고 이런 거를
제가 잘 몰라요 보통 김치에서 골마을
피면 그냥
걷어내고
드시는 것 같은데
정확히 무슨 기운이 어떤 식으로
작용을 해서 그런게 생기는 거고
먹었을 때 정말 무해한지 이런 거에
대해서 제가 아는 바가 없어 가지고
근데
유청이 유청으로 발효한 케찹을
냉장고에 넣어 놓으면은
그래도 거의 걱정 안 해도 될 정도로
오래 가긴 할 거예요
어디서 구매하시나요
저는 양간도 잘 먹고 소관도 먹고
하는데 소간 그 할랄 소감 쿠팡에서
살 수 있는 거 그것도 많이 샀었고요
그리고
꼬미향에서도 사서 먹고 그랬죠
꼬명에서 대량으로 써가지고 먹기도
하고
쿠팡에서 그냥 또 엄청나게 많이
사가지고
쌓아놓고 먹기도 하고 그랬어요
저도 이번에 지금
토 일 해가지고 1박 2일로
6분이 왔다 가셨어요
MC 님 공주님 여러분님
매직맨님
숨쉬는 알림 그리고
학생이 의원님 이렇게
여섯 분이 다녀오셨는데 그 중에
햄찌님이
햄찌에 케찹이라고 또
써주셨네요 이렇게
케찹을
오신 분들한테 다 이렇게 한 병씩
만들어 가지고 주셨어요
요청이랑 토마토 페이스트랑 어간장이랑
간장도 감칠맛 더하려고 넣으셨다고
했고요
반만 내려고
했나 설탕을 넣으셨다고 했나
들어갔고
향신료가 하나 들어갔던 거 같은데
기억이 안 나네요
근데 뭐
이렇게 주셔가지고 먹으려고 합니다
[음악]
달걀 요리랑 같이 먹으면 맛있을 것
같은데
머스코비알
가지고 그냥 스크램블을 해 먹기에는
제가
머스코비를 직접 키우지만 솔직히 좀
부담스럽고요 너무
플렉스하는
값이 너무 많이 들어서 그냥 그렇게
해버리기가 좀 그래서 좀
고민스럽긴 한데요
평소에 먹는다면 그냥 다짐육 한
거에다가
넣어가지고 살짝 비벼서 먹었었는데
그냥 따로 달걀만 해가지고 먹을까
싶네요
그리고 이제 오신다고 해가지고 이렇게
아이스크림을 한 번 더 만들었던
거고요 여기요
이번에는 지난번보다
버터를 더 많이 넣었고
노른자도 더 많이 넣었어요
맛이
괜찮은 거 같아요 더
밀가루는이 제품의 소화를 담는
외식이 있을 때 이어서를 먹는 걸
어떻게 생각하시는지 궁금해요
근데 이게 그 밀가루는
우리가 외식을 할 때 유당 때문에
유당 소화가 안 되는 걸 걱정해
가지고 외식을 못 하지는 않잖아요
밀가루
발효가 충분히 안 된 거를 먹어서
글루텐이나라는 렉틴들의 영향 피트
사안의 영향 이런 거를 경계하는 거는
이해가 가고 글루텐을 분해할 수 있는
효소를 넣어가지고
만드는 소요소인가요
글루텐 분해요소 이런게 있나
모르겠네요
그거 있으면은 나쁘지 않을 것 같고요
락타워즈는
외식을 대비해서 락타워즈를 먹는 거는
사실 크게 의미 없는 거 같고
근데 내가 그냥
기본적으로 이동 소화력이 좀 떨어져서
하다못해 그냥 생우유를 먹는다고
하더라도 유당 때문에
뭔가 내 가스가 많이 찬다든지
그러시는 거 같으면은
락타제를
크리스마스전이 쓰는 방법인데요
크리스마스 토조는 자기가 유전적으로
그 사람이 유전자 검사를 다
해봤으니까 유전적으로 유당 소화
능력이 떨어지는 추격에 속한데요
근데
그러면 요거트를 만들어 먹으면 유당이
줄어드니까 훨씬 소화가 쉬울 거잖아요
그 우유 생활 자체는 안에 유당을
소화시켜줄 수 있는 균들이 들어있어서
일반적으로 유낭 블랙잭 있는 사람도
잘 먹을 수 있지만 그럼에도 불구하고
자기는 유당의 어느 정도 반응을 하는
거 같은데 장이 좀 안 좋은 쪽으로
장기간
낙타하지 없이 그냥 생후에만 먹으면
가는 거 같은데
근데 또 그냥 요거트를 대신해서
먹자니
발효되지 않은이 생우유 그 자체가
발효된 유제품들이랑 비교했을 때
훨씬 더 활력을 주는
인자가 들어 있는 거 같다고 자기
느낀다 그러니까 나는
바로 시키지 않은 생으로 먹었을 때
이게 더 활력을 가져다 준다고
신체적으로 느끼기 때문에
생 우유를 먹고 싶은데 바로 시키지
않은 유당이 온전히 들어있는
근데 그 유당을 소화를 잘 못시키는
거 같아서 자기가 쓰는 방법이
그 락타제
드랍 형식으로 되어 있는 효소를 따로
사가지고요 거기에 있는 권장용량이
절반은 우유에 밀히 넣고 나머지
절반은 우유를 먹으면서 같이 먹는데요
그렇게 하면은
자기
그런 활력을 주는 영향은 똑같은데
반대로
우유를 먹었을 때 오는 그 유당을
소화하지 못함으로써 생기는 여러가지
불편함 이런 것들은 오지 않는다고
하더라고요
그래서
그러면서
락타워즈에는
기능적으로 써볼 수 있는 거 같고요
글루텐 패널 카지인 락토스터를
뒀는데요
카제인도 분해를 해주는 그런
서해선가 보네요
아
뭐 카제인도 분해를
근데 또 한편으로는
결국 살균이 제품 먹었을 때 소화 잘
안 될 거라 걱정하시는 거라면
사진보다도 일반적으로 열에 훨씬
취약한게 유청쪽이라서
근데 사실 소화가 안 돼서
문제인
경우는 그렇게 많지는 않긴 해요
걔네가 염증을 일으켜서 그렇지
근데 뭐 또 모르죠 도움이 다 먹어서
손해 볼 거는 없을 것 같고요 일단
적어도요
다른 잡다한 이상하게 들어가 있는게
아니면은 소화효소 자체는 먹어서
부작용이 있고 이럴 거는
없을 걸로 생각이 되기 때문에
먹는 거 자체는
크게 문제 없을 것 같아요
글루텐도 소화를 도와주면 이제 뭐
외식하면서 글루텐을
처리되지 않은 글루텐을 먹을 때
아니면 설령 싸우더라고 하더라도
먹었어요
손해 볼 건 없겠죠 우리가 사도를 사
먹는다면 특히나 그럴테니
원하는만큼 분해되지 않았을
확률이 상당히 높으니까요
백혈구 수치
가 감소하고
림프구 수치는 증가해서
토종 수치도
감소해서 130 정도 나오는데 어떻게
할까요
모든 수치 정상이었어요
림프구 이게 그 제가 정확하게 지금
하나하나 다 기억은 안나는데
각 수치들이 의미하는 바들이 좀
있잖아요 그러니까 뭐가 증가하면은
넣고 뭐가 감소하면 어떻고
연결된 것들이 있는데
간단하게 한번 검사해 볼까요 근데
림프구
이런 거를 한번 봐 볼까요
감염
방사선 치료
항암치료
캐모세라티는 방사성어는 아니고 그냥
화학요법 항암치료겠네요
이거는 이제 백혈병 같은 거죠
골수의 문제가 생기는 그리고 비타민
결핍 비타민 B2
엽산 구리가 특히 더 그런가 보네요
그리고 자가면역질환 이런 것들이 있을
때
감소한다고 하네요
초중고가요
여기에 뭔가
의심하시는
부분이 있나요 기본적으로
림프는 사실
너무 턱걸이 수준이라서
예를 들어서 라임 디지즈나
간염 같은 거는
전염이 될 수가 있잖아요 결핵도
그렇고
물론 라인병을 우리나라에서 걸릴 일은
아마도 없겠지만
이런 것들은 이제 식단이랑 별개로
우리가
옮을 수가 있는 거니까
구리결핍
간을 안 먹으면 그래도 있을 수도
있긴 한데
글쎄요 이건 잘
딱히 이거는 해당되는 건 없나요
전에도 지금도 염증 수치는 낮아요
지금 식단은 목초 소고기 안간 사골국
텔로 소금 10g 일주일에 하루
해산물이랑 비설근 치즈
근데 이게 그 백혈구 수치가 좀 변한
걸로
다른 거를 다 이렇게 판단하기는
어렵거든요
그러니까
뭔가 이제 좀 더 정밀하게 세밀한
정밀하다기보다 좀 더 세밀한 부분들을
살펴보시는게 도움이 될 수가 있고요
양심장도 드시고요
모공이 커지고 블랙헤드 처음 생겼어요
김이랑
잔주름까지 생겼는데 혹시 별거랑
연관이 있을 수 있나요
기미랑 잔주름이요
백혈구 때문에 김이랑 잔주름
이 생기지는 않
[음악]
네요
근데 피부가 변한 거는 만약에 옥살산
덤핑이라면
우리가
강황을 먹어서
덤핑을 멈추는 거는 그런 급성
으로 일어나고 있는 문제를 해결하는
거라
피부처럼 이미 어느 정도 드러나 있는
것들이면 이게 한 번 먹는다고
갑자기 블랙헤드가 뿅하고 사라질 순
없잖아요 좀 시간을 두고
보시는게 맞을 것 같긴 하고요 한
일주일 정도는
꾸준히 먹어본다든지 이런 식으로요
우리가
급성 위경련이 오거나 아니면 뭐
거의 무슨 부정맥처럼
몸에 있는 바느질들이 너무 많이
빠져나가 가지고 덤핑 하는 과정에서요
심장이 잘 뛸 정도로 그럴 때는
우리가
급하게
트여 있을 때 좀 빠르게 효과를 볼
수가 있는데 이미 피부 같은 걸로는
예를 들어 여드름이 이미 뿅 나있어요
그거를
덤핑 그게 만약에 이제 우리가
결정 크리스탈 결정을 이렇게
뽑아내고 있을 때 그냥 입으로
우산을 좀 먹는다고
결정이 갑자기 사라질 순 없잖아요
다시 들어갈 것도 아니고요 그런 거는
한 번쯤 생각해 볼 만한 문제이긴
하구요
때문에 김이랑 잔주름이 생기는 거는
제가 아는 바로는 잘 모르겠고요
림프구도 한번부터 볼까요
클리블랜드 클리닉에서 올렸
네요 이것도 마찬가지로 이제 염증이
이야기를 하네요
근데 또 crp는 낮다고 하시니까
뭔가
겹치면서 그런 급성 감염이나 이런게
아닌 것들이 뭐가 있나
근데
암 때문이면
crp가 낮을 것 같지가 않고
약
아니면은
감기 걸리셨었나요 바이러스 가면
혹은 이게 지금
꾸준히
몇 번 검사를 해봤는데 계속해서 높게
나오고 낮게 나오고 이러는 건지
아니면은 한번 검사해 봤는데 그런
건지 그것도 그렇긴 하거든요 그냥
그날
검사할 때
잠깐 오락가락 했을 수도 있어요
딱 한 번 검사해가지고 그게
평생 아니면은 24시간 일주일 내내
그 상태인 건 아니라서
딱 한 번 검사해 본 거면은 다시
검사를 해봤을 때 수치가 변할 수도
있고 그렇긴 합니다
덤핑이면
결국 언젠가는 좋아지겠지만 그
언젠가가 언젠가일지를 모른다는게
쉽지 않죠
강세인님 안녕하세요
우유 마시기 전에 크리스마스전처럼
락스타즈 드롭 타서 먹는데
확실히 차이가 나더라고요
닥터지도록
안 생겨서 효과가 있구나 하고
아 이거 효과를 보셨군요 저도 한번
해볼까 싶긴 하네요
궁금하긴 합니다
제제님 자영 님 안녕하세요
사과 하나를 먹어버렸어요 카니발을
혈당이 나아지지 않으니 살도 많이
찌거니 좀 스트레스네요 사과 때문에
치팅을 한 탓인지 오늘 좀 예민하네요
사과 하나
일단 카니보에도 혈당이 떨어지지
않는다
라는게
카니발을 계속해서
엄격하게 하는데
혈당이 안 떨어지면
최장 기능이
인슐린이 아예 잘 안 나오는 걸 수도
있거든요
인슐린 저항보다
약간 이런 당뇨라든지 1.5형 당뇨
이런
쪽으로도 생각을 해 볼 수가 있어서
병원에 가서
당을 안 먹는데도 혈당이 안
떨어진다고 공복
인슐린 검사를 한번 해보시면 어떨까
싶어요
이게 그냥 이형 당뇨 수준이면
한입으로
하면 아무래도
혈당이 올라갈 만한 컨텐츠를 주지를
않고
하다보니 이형 당뇨는 진짜 금방
좋아하시거든요
근데 살도 찌신다고 하니까 그건 좀
그렇네요 사실
인슐린이 안 나오는 1형이나 1.5형
당뇨면은 살이 빠질 텐데
하는데
혈당은 높고 살은 찐다
이게 일반적인
경우는 아닌 거 같거든요
일단 지금 체중이 많이 나가시면
지방량
둘 다 해보시는게 좋긴 한데요
지방량을 줄이고 단백질량만 높게
가져가면서
운동량을 좀 늘리는 방식으로
해보실 수가 있고요 반대로 지방대사가
너무 안 되는 사람들은
마치 우리가
우물에서
물을 펌프질 할 때 마중물을
넣어주듯이
지방을 좀
웬만큼 먹어주는게 더 도움이 되는
경우도 있다고 해요 그럴 때는
지금 어쨌든간에 혈당이 잘 안
떨어지니까 인슐린 저항성이
혈당이 잘 안 떨어지면 살이 찌고
있으니까 인슐린 저항성이 있다고 이제
가정을 해 볼 때
지방은 인슐린 자극을 안 하고
단백질을 어찌됐든간에 조금은 하거든요
그런 면에서
반대로
식당이 서로 좀 상반된 거죠 한쪽은
단백질 양을 내리고 지방량을 줄이는
방식인 거고 한쪽은 지방을 어느 정도
충분히 먹어주면 단백질 양을 좀
최소치로
축소해 가지고 먹어 볼 수도 있겠죠
둘 다 시도를 해보시는게 어떨까
싶어요 그리고 살 뺄 때는
지방이 잘 타게 해주는게 어쨌든
좋으니까 뭐
다른 사람들보다 일반적인 카니부어보다
해산물 비중을 좀 높이는 것도 도움이
될 거예요 DHA 같은 오메가3를
먹으면
어쨌든 지방이 더 잘 타요 오메가3를
태우기 위해서라도 몸에서
지방산 베타산업을 더 많이 돌리거든요
할링님 반갑습니다
잠시 아이스크림 좀 다시
다 먹기 전에 또 먹어야 되니까요
공기가 안 들어가 있는 상태에서
어르니까 좀 아쉽긴 하네요 부드러움이
없어 가지고
[음악]
담낭이 돌이 좀 생겼다는데 카니발
계속 하고 있는데 혹시 돌이
없어지기도 할까요
우리 자연적으로 그냥 없어지기보다
빠져나간다고 보시는게 맞을 것 같고요
담즙이 계속해서 잘 배출되다 보면은
이제
감도로
암석이 빠져나가는 거죠 근데 그게
너무 커가지고
도저히 자행적으로 못 빠져나가는
경우도 있긴 하겠지만
제가 그 무슨 올리브 오일 뒤에
켜가지고
뭐라 그러죠
담낭 청소라 그러네요 그런 비슷한 거
하시는 분들 있잖아요 그런 분들
얘기를 들어보면은
담석이 무슨 500원짜리 동전만한게
나왔다 막 이런 말씀도 하셔가지고
진짜 웬만큼 크지 않으면 어찌됐든간에
고통스럽긴 해도 빠져나가긴 하는 거
같아요
잠재비 잘 배출될 수 있도록
음향 영양소도 당연히 잘 챙기고
지방도 충분히 먹어줘서
지방이 결국 지방이 들어가야 그
지방을 소화하기 위해서 담즙이
나오니까요
지방도
식사 때 충분히 먹으면서
잘 나오게 아연 같은 것도
결국 카니발
하면 다 그 안에 포함이 되긴 하죠
비타민 b1도 담즙 나오게 하는데
되게 중요하거든요 비타민 b1은
이게
결핍 해결이
굉장히 어려운 영양소라서 고기 안에
그렇게 많이 들어있지가 않아요
돼지고기에는 좀
웬만큼 들어 있는데
근데 내가 만성적인 결핍이 있을 때
이게 확산으로 우리 몸에 흡수를 하기
때문에 그냥
식품 속에 들어있는 형태로는 우리가
꾸준히 오랜 시간 동안 먹는게
아니면은
많이 필요하다고 많이 흡수가 안 돼서
하다못해 영양제로도 굉장히
메가도스라도 이게
쉽게 쉽게 보충이 안 되는 영양소다
보니까
결핍 회수가
매우 어렵거든요
그렇기 때문에 뭐 그럴 때는
ttfd 형태로 좀 맥아더스를 해보실
수도 있고 그렇죠
임상에서는 보통
담낭이 돌이 있으면 우루사랑 특정
잠재국산 6개월 동안 복용해서 녹여진
않는
담즙산을 먹으면 담즙
담즙 보충제로 먹으면 내 담석이
높기도 하나요
옴니버님
감즙 전문가
담당 기능 복구와 되게 오래 걸리는데
하울링고용량
콜린 말리게시드
얘네가 담당 결석이나
콜린도 되게 중요하다고 하더라고요
저는
말산이나 타우린 고용량 이런 거는
몰랐는데요
못 가는데 쓰는 스택인데 밥을 먹으면
제가 듣기로 타우린을
고용량을 먹으면 안 됐나요 안 되나요
왜 그렇죠
간 청소가
간청소라고 했죠 담낭청소가 아니라고
아니고 이게 왜 그걸 간청소라고
부르는지 모르겠네요
안녕하세요
농장 일하시면서 풀밭에 진드기나 목이
많을 텐데 긴팔 입으면 괜찮나요
진드기는 좀 무서워요
아무래도 노출 빈도가 떨어지겠죠
진드기
저는
크게 신경 안 쓰고 그냥 살아가지고
예 뭐
그렇습니다 또 진드기는 엄청 죽였네요
제가
근데 아마 그 풀밭에 막 누가 있고
이러지 않으면은
진드기가 이렇게 막 진드기가 거름
속도가 엄청 느려요
풀바 잠깐 지나갈 때
달라붙고 이런 거를 대단히 잘 하지는
않을 거예요
저는 별로
딱히 걱정 안하고 살고 있긴 하네요
풀밭에 많긴 해요 진드기
목이나
흡혈 곤충들도 당연히 많죠
암 지펴서 단백질 소화제 먹고 있어요
강세인이 고기 양을 얼마 못 드셨던
것 같은데
양도 좀 더
늘려 보시는게 도움이 될 거예요
기본적으로
계속해서 절식을 오래 하면은 어쨌든
영양결핍니까요
굉장히 다년생 화분 어떤가 키우시나요
화분가로 다년생은 지금
테레니얼 라이브러스랑
티모시랑
켄터키 블루그라스
뭐 이런 것들 위주로
심었구요
근데 다년생보다 1년생을 훨씬 많이
심었어요 올해는
첫회니까 지금 담임생 신어봐야
별로 나지도 않을 거고 실제로 그다지
별로 안 났어요 다스
애니어 라이브러스가 대부분이고
애니멀라이브라스
클로버 같은 거는 좀 낫고요 오리랑
이런 것들도 많이 났죠
그리고
동물들 한번 지나가면은 그 뒤에서
이제 화분가 애들이 잘 하더라구요
이게 어느 정도
유기물이나 뭐 위에 그라운드 커버나
이런게 필요한 거죠 걔네들 다년생
애들이 자라려면요
딥러닝 안녕하세요
godc는 뭔지 모르겠네요 키토
수치는 하루 평균 섬에서 제일 높았던
수치는 7.82였어요 근데 당이
100m 떨어지지 않네요
키토시스가
굉장히 깊이 들어가 계신데
방은 또 100으로 안 떨어지고
이게 사실 되게 좋지 않은 상태이긴
하거든요
식사 빈도나 이런거는 어떠셨어요
갑상선 기능 저에서 카니발 할 때
문제점을 알 수 있을까요
기능 저하가 있는 상태에서 카니발 할
때 걱정되는 점 혹은 주의해야 되는
점 이런 걸 말씀하시는 거죠
상선
기능이 떨어져 있을 때
인슐린 자극이 너무 적게 들어오면은
갑상선 호르몬을 우리가
충분히 안 만들어 낼 수도 있거든요
이게 두 사람 다 있어요 어느 쪽이
정확하게 비율적으로 더 많은지는 잘
모르겠는데요 카니발을 해가지고 내가
갑상선 저하가 있었고 특히나 이제
갑상선 자가면역질환이 있었던 분들은
말할 것도 없고 저가 있었는데 그냥
카니발 엄격하게 잘 지키니까 좋아졌다
이런 분들도 되게 많아요
굉장히 많은데 반대로
카니발에서 갑상선화가 좋아질 줄
알았는데 좋아지지 않았다든지
아마 그리고 갑상선 기능이
떨어졌다는 사람도
제가 그 떨어졌다는 사람을 직접 본
적은 없는데요 내가 떨어졌다고 수치를
보여주면서 보여주는 사람들은 제가 본
적이 없는데 어찌됐든간에 그
무슨 인플루언서들 중에 한입어 하고
나서 갑상선
기능이 좀 떨어졌다고 이야기하는
사람들이 있다라고 말을 하는 걸
들어본 적은 있어요
얼마나 많은지는 잘 모르겠는데요
분명히 있긴 있을 것 같고 길게 약간
메카니즘적으로도 어쨌든 카니발을
하면서는 인슐린 자극이
크게 들어올 일이 별로 없기 때문에
고기를 우리가 숀베이커처럼 한 끼에
앉아 가지고 한 1kg씩 먹고 이러면
당연히 인슐린 자가 충분히
들어오겠지만 그렇게 먹을 수 있는
사람이 별로 없잖아요 그리고
그렇게 안 먹는 사람들도 많고요 먹을
수 있어도
그리고
평소 절식하다가
뭐 그냥
평범하게 소식하다가
갑자기 그렇게 많은 양이 고기를 먹는
것도 뭐 그것도 그건 나름대로
예상되는 문제들이 있으니까
그런 면에서 카니발만으로 우리가
인슐린 자극을 충분히 강하게 주지
못하면
제대로 안 만들어지고 t4가 t3로
변환이 제대로 안 되고 그럴 수는
있어요
그런 면에서
북한이버를 하면서
탄수화물을 꿀이라든지 이런 식으로
웬만해서는
문제가 없는
탄수화물들을 통해서 먹어 볼 수가
있겠죠
그 부분이 이제 걱정이 된다면요
아니면 뭐 과일 같은 걸 좀 곁들일
수도 있고요
녹내장에 대해서 의견이나 입장이
있으신가요 아남 내린다고 베타
차단제에 넣고
눈에 넣고 있는데 안구건조증
엄청 심해지고 충혈도 심해졌어요 재수
없으면 실명하니 안 나올 수도 없고
녹내장은 잘 모르겠고요
평소에 식단이나 이런 거 잘 하고
있었는데도 아나비 올라간 건가요
제 입장은 모든 질병들에 대해서
기본적으로
언젠가는 당연히 인간이 노화 해가지고
결국에는 죽게 하겠지만 우리가
일반적으로 알면 대사증후군에서 비롯된
질병들로부터는
우리가 죽는 그날까지는 아닐지라도
인생 대부분의 시간을
통틀어서 제가 먹지 않고
시달리지 않아야 된다고 보는 거거든요
왜냐 우리가 지금
현대인류들이 어떤 식으로 살아가야
될지 그 바로미터로 볼 수 있는
조상들
정말 옛날 사람들까지는 우리가
올라와서 볼 수가 없지만 당장
전통적으로 살고 있었던 원시 집단
사람들의 건강을 통해서 미루어 볼 때
그리고
야생동물들 근데 야생동물들은 조금
애매하긴 해요 야생동물들은
사실 자연상태에서 진짜 천수를 드리는
경우가 많지는 않으니까
야생동물들은 건너뛴다고 치더라도
어쨌든 인간 사회에서
문명이랑 단절된 채로 독립적으로
살아왔던 사람들을 보면은 나이가
들어서까지도 그런 대사증후군에는
시달리지 않는 사람들을 다 살았으니까
대사증후군과 대사증후군에서 비롯된
여러 가지 질병들이요
그 대부분의 것들이
현대인들이 아는 질병이라서 그 대사
증후군과 그거에 비롯된 질병들이라는
것들이요 그래서
웬만한
병들은 안 걸리는게 더 자연적이라고
생각을 하는데요
녹내장이라는
병의 특정에서는 정확하게는 잘
모르겠어요
근데 이제
식단이라든지 생활습관이라든지 이런 걸
잘 지키고 있었는데도 안압이 올라간
거였으면
사실 내가 더 이상 계산할게 없는
상태에서 이게 올라갔으면
그다지 방법이 없기는 하죠 내가 모든
걸 내가 아는 선에서 최선을 다해서
시키고 있었는데
그럼에도 불구하고
어떤 명백한 지표가 있을 거잖아요 그
질병이 진행되고 있다는 그럴 때는
현대의학에 도움을 받아야겠죠 현대
의학이 전 쓸모없다고 생각하는게 전혀
아니고
다 이제 각자의 자리가 있으니까
분명히
도움을 받을 수 있는 구석이
필요한 상태에서는 받아야죠 말씀하신
것처럼
재수 없으면 실명하는데
건적증이 좀 생기는게 낫긴 하죠
실명하는 것보다는요 우리가 따로 더
이상 노력할 수 있는 부분이 없다는
가정하에요
[음악]
아니요 소지방이
끓인다고 3패들일 수는 없습니다 불로
불태우면 상황 되는데 불태우지 않으면
사는 안 됩니다
파워링 고용량이 인슐린 민감도 영향을
미쳐서 산수 먹을 때는 고용량으로
복용하지 말라고
삼촌이 그러더라고요
인슐린 감도의 어떤 영향을
미치는거에요
그러니까 더 민감하게 만드는 건가요
인슐린이 엄청 민감해져 있는데 탄수를
막 폭탄으로 때려먹으면은
산소가 다 지방으로 저장이 돼서
문제가 생기는 거예요 아니면은
인슐린의 저항하게 만들어 가지고
탄수화물을 먹으면은
혈당이 안 떨어지니까 문제가 생긴다는
건지 그게 좀 궁금하네요
저도
타우린을 먹는 사람으로서 오늘은
깜빡하고 안 먹었네요 지금이라도
먹을까요
고기 지방에는 비타민 b군이 좀
들어있지 않나요
지방에는 비타민 B 거의 없다고
보시면 됩니다 수용성 비타민은
[음악]
살코기 부분
말 그대로 그
물이 들어있는 부분들에 있고요 지방은
지용성 비타민이 소량 들어있고요 그냥
일반적인 고기 지방에는요
[음악]
b는 거의 없다고 보시면 됩니다
광덕스러운 개념을 최근에 잡혔어요
제상식으로는 콜레스테롤을 먹는다고
혈중 콜레스테롤 수치가 올라가는게
아니잖아요 그래서
당도 썼던 마이아르의 음식을 먹다
몸에 당도서가 쌓이나 의구심이 되는데
혹시 당근색 원래 주의하고 있는 점이
있나요
마야르를 일으킨 음식을 먹어 가지고
우리 몸에 해롭다고 하는 거는
인류
호모 사피엔스의 생활사 전체를
부정하는 말이랑 똑같거든요
[음악]
제가
지난주에도
드렸던 지난주에는 지지난주에도 들었던
말씀인 거 같은데
인간이
물을 쓰기 시작한게 시간이
점점 더 당겨져 가지고 뭐 예전에는
한 50만년이 중론이었는데 어 뭐야
70만 년 전에도 불쌍한데 어 그
정도 불 쓴 거 같은데 어 그 정도
불 쓴 거 같은데 이래가지고 그
시간이 자꾸 앞당겨지고 있어요
그러니까 어머 에렉투스 시절에도 이미
우리가 부를 다루고 있었다는 거죠
그때도 불을 다루고 있었다는 말은
호모 사피엔스는 등장할 때부터 이미
부를 다루고 있었다는 거예요
그러니까 불과 함께
출연을 한 종인 거고
처음부터 화식을 했던 거예요 그러니까
우리가
호모 사피엔스라는 종으로서 그냥
인생을 살고 있다가 영어로서의 삶을
살고 있다가 어느 날 갑자기 불을
쓰는 방법을 터득하게 됐고
그러다 보니 이제 음식을 익혀 먹기
시작하게 되고 마치 우리가 만년 전에
와서야 혹은 뭐 만 몇 천년 전에
와서야
농경을 시작한 것처럼
이기적 최근에 들어가지고 어쩔 수
없이
새로운
생활습관을 받아들이게 된게 아니고
호모 사피엔스라는 인간 종이 지금
현대 인류를
이러고 있는이 종이
출연할 때부터 이미 부를
쓰고 있었고 부를 쓴다는 말은 그
당시 불을 쓴다는 말은
고기를 구워 먹는다는 뜻이에요
왜냐
와이어랑 일어나지 않게
양도소가 적게
삶아서 먹으려면
냄비가 있어야 되고
당시엔 당연히 냄비가 없으니까 제가
사골 영상에서도 말씀을 드렸었지만
뭔가를 끓이려면
구덩이를 파고 그 구덩이에
물을 갖다들이 부어서 끓여야 되는데
그럼 물이 그냥 흙으로 다
빠져나가니까 빠져나가지 않게 동물
가죽을 벗겨가지고 밑에다가 비닐 방수
폭갈 듯이 깔아놓고 거기다 이제 물을
어디서 길어 와가지고 붓고 그 밑에서
끌 수가 없잖아요 그러니까
돌을 큰 돌을 가져다가 작은 돌은
열을 얼마
지탱하지 못하니까 소용이 없고 큰
돌을 가져와서
큰 돌이 엄청나게 뜨거워지면 그
물에다 담궈서 그 돌에 잔열로
끓이는 건데 그렇게 끓이다 보면
당연히
뜨거웠던 돌이 찬물에 들어가니까
돌이 이제 깨진단 말이에요 몇 번
쓰다보면 돌이 더 박살나가지고 쓰지도
못해요
돌이 점점
작아진단 말이에요 그럼 더
큰 돌을 가져야 되고 더 큰 돌을
가져야 되고
점점 더 멀리서 돌을 가져가다가 그
불을 피워 가지고 거기다가 집어넣어서
그렇게 이제 돌에 자녀로 물을 끓여
가지고 뭔가를 먹을 수가 있는 건데
이게 너무 힘든 과정이라서
인간이 이런 행동을 하기 시작한게
메가포나들이 멸종해 가는
시기부터 이제 막 시작을 한
행동들이에요 그러니까 우리가 그
전까지는
지방이나 어차피 넘쳐나고 그런 짓을
하지 않아도 충분한 양이 영양소들을
다 얻을 수 있어서 안 하던지셨고요
무언가를 끓여 먹는다는 거는 우리가
동물들이 점점 작아지면서 그
동물들한테서 살코기만 살코기에
뼈 바깥에서 있는 지방만으로는 우리가
필요한 지방을 다 채울 수가 없어졌을
때
그때서야 뼈 안에 있는 지방이라도
어떻게든 뽑아 먹어보려고 그
골수지방이랑 그냥 뼈 안에 있는
지방들이랑 이게 전체
동물 전체 안에서
칼로리 비중으로 한 자리에서
퍼센트였어요 정확히 몇 퍼센트였는지
기억이 안 나는데 10%도 안 돼요
그거를 뽑아내기 위해서
우리가
동물 뼈를
끌어와서 지방을 뽑아내기 위해서 그
고생을 한 거라 그 전에 지방이
넘쳐났을 때는 동물들이 컸을 때는
그런 짓을 안 했었단 말이에요
그전에는
다른 말로 다 구워 먹었다는 거고
끓여 먹는 거는
양도소를 걱정하기 시작해 가지고 이제
와서 어 맞아 당덕소 살다 보니까
당덕사가 문제인 거 같아 이제부터는
우리를 끓여 먹자 구워 먹지 말고이
결정을 통해서 이런 어떤 것들이
아니고요
그전까지 인간은
애초에 끓인다는 선택지도 없었고
선택지로 만들지도 않았죠 사실 지금
우리가 그릇 만들어 쓰는 것처럼
30만 년 전 20만 년 전 호모
사피엔스도
그릇이 필요하다고 생각을 해서 우리가
무언가
건강을 최상 상태로 끌어올리기
위해서라면
음식을 구워 먹는게 아니고 무조건
끓여 먹어야 된다이 생각을 그때
당시에 사람들이 했으면은
당연히
토기를 더 일찍 개발을 하든지 뭔가
했겠죠
근데 이제 그러지 않고
정말 거의 대부분의 시간 동안
음식을 물에 삶는다는 것을 생각도 안
하고 살았던 거는 이제 그게
불필요해서라고 보는게
맞지 않나 싶구요 수십만 년 동안
구워 먹던
고기가 이제 와서 뭐 당독서가 어떠니
뭐가 어떠니 저게 저쩌니 해가지고
해롭다는 거는
풀 뜯어 먹는 거 보면서 아 저거
되게 해롭다 하고 말하는 거랑
똑같다고 되게 어처구니 없는 일이라고
생각을 합니다
약을 먹기는 싫고 신경을 쓰이고
[음악]
이게 근데 발가락에만 바른다고
효과가 있을 수도 있지만요
정말 진짜 피부에만
하는 애들이라면요 근데 안 그럴
가능성이 상당히 높고
장이든 몸 안에서
증식한게
발로도 나온 것일
확률이 더 높지 않나 싶어요
발가락에 바른다고 해도 효과가 있다면
일시적일 가능성이 높고요 아예 뭐
없을 수도 있는 거고
아마
호산이든 이런 데를 가서 좀 더
전문적인 진료를 받아보시는게 어떨까
싶네요
안녕하세요
우리나 쭈꾸미 같은 해산물은 단백질
100g당 10g 정도로 낮았던데
그럼 이걸로 함께 그냥 합성 유신
채우려면 200g으로는 부족한 거죠
그렇죠 일반적으로 단백질 40g을
잘 모르겠어요 여쭤봐요
단백질 40g 정도 채우면 거의
그러니까
거의 대부분 넘죠
자 10g까지 안 먹어도 한 30g만
먹어도 웬만하면 다 채워질 거예요
유제품 종류는 리신이 더 많아가지고
좀 덜 채워도 되고요
일반 살코기 종류면은 단백질로 한
30g 정도만 채워도
류신
근육 단백질 합성을 최대치로 일으키는
정도는 충분히 다 얻을 수 있습니다
지방섭취를 늘려 9대 1로도 해왔는데
버터로 지방섭취를 하다보니 그것에
염증의 원인일 수도 있고 속을 많이
섭취하면 만성염증의 경우 당을 높일
수도 있다 해서
지금 최소한 소금 섭취와
버터를 최대한 줄인 단백질이 너무
높아지니까
소금 섭취를 줄이니 다리 붙는 건
없었어요 아침 10시 11시에 아침
먹고 3 4시에 잠자요
[음악]
마그네슘 칼륨 소금 이런 애들의 이제
이동이 잘 안 일어나요 말 그대로
인슐린이 지금 저항하고 있는 상태니까
세포들이 그럴 때는 뭐 소금을 그냥
무작정 때려 놓으면 말씀하신 것처럼
더 붙는다든지 이럴 수가 있기는 하죠
인슐린 저항성을 먼저 해결을 하는게
좋은데
[음악]
지방섭취 비율을 높여 있는 건 해보신
거잖아요 그럼 반대로 지방 섭취
비율을 낮춰가지고
지방은 진짜 최소한으로 먹으면서
단백질 위주로도
드셔보셨나 이제 그 방법도 한번
해보시는게 어떨까 싶네요 지금
어쨌든간에
지방
늘려왔던 방식으로는 효과를 못 보신
거잖아요
그리고 살 뺄 때는 버터 같은 것보다
소지방 소지방보다 더 좋은게 이제
양지방 이런 애들이
헤아려산 비율이 더 높으니까 좀 더
살빼기에 유리한 경우가 많죠 아니면
아예 코코넛 오일 같은 걸 먹어서
그건 이제 중세지방산이 많으니까
중세지방산은
물리적으로 우리가
저장을 할 수가 없거든요 뭐 차라리
그런게 더 나을 수도 있고요
모모님 안녕하세요
녹내장이 언제 발표한 건 잘
모르겠어요 안경 바꿨는데 잘 안
보여서
물구나무 샀던게 문제가 된 거 같기도
하고 고딩 때부터 근식을 심하긴
했어요
근시가
심했던 것 때문에 농장이 생기지는
않을 것 같은데
녹내장에 대해서 아는게 별로
없어가지고 뭐라 말씀드리기가 어렵네요
말에게 조롱도 해당된다고 하는데
패스트 중독이나 클로버 중독 일으키는
풀은 어떤게 있나요 떨페스캐너 레드
클로버 웨이어 그리고 중독이라는
기전이 뭔가요 어떤 덕 때문인지
궁금하네요
말보다
클로버 중독은
클로버 중독이라기보다
고창증이 오는 거죠 고창증이 오는
거는
말보다는 소 같은 반추동물들이 아마
훨씬
심하지 않을까 싶긴 해요
패스큐 중독은
톨페스큐가 가장 대표적이고 매도
패스큐도 그렇고 이제
풀들이 엔도파이트라고
곰팡이였나 기생충이었나
원충이었나 아마 원충이었던 거 같기도
하고요 어쨌든간에 그 외부
다른 그 미생물이랑
레스큐 풀이랑 서로 공생관계에 있어요
sq는 그 균들한테 뭐 살 곳을
제공을 해주고
그러면서 서로서로 주고받는게 있는데
굉장히 오랜 시간 동안
날이 추워져도 막
다른 애들은 다 누렇게 떴는데 혼자만
푸릇푸릇하고 영양분도 다 유지를 하고
그리고 다른 애들 잘 못 자라고
있는데
빵 색깔 별로 안 좋든 아니면은
뭔가 문제가 있어 가지고 만약에 잘
못 자라고 했을 때 패스케는 엄청 잘
자라요 그 잘 자라고 오랫동안
추워져도 그릇함을 유지하고 영양분을
유지하고
그러는데 이제 도움을 주는게 그
미생물이거든요 그래서
서로간에 공생관계를 맺고 있는데 근데
그 미생물이
풀을 위해서 있는 거지 그 풀을
뜯어먹는 동물을 위해서 있는게 아니다
보니까
그 미생물 가지는 엔도파이트가 가지는
그 독성이 있어요 엔드파이트라는
에 같이 공생한게 있는 건데요
아무튼간에
걔네 독성 때문에 너무 많이 먹으면
이게 이제 중동을 일으키는 거죠
그래서
키 종류는
별로 그렇게 썩 좋아하진 않아요 굳이
다른 풀이 있으면
엄청 좋아하진 않는데 근데 또 이게
이것도
몇 가지
측면이 있는데요
SQ
엔드파이트가 없는 엔더 파이트 프리
패스큐들도 있어요 그런 풀들을 이제
개발을 해가지고
팔기도 해요 그래서 그런 종자들을
훨씬 비싼데요 그런 종자들을 갖다
뿌려 가지고 심을 수도 있고 근데
문제는
엔더 파이트 프리 종자들은 그
식물이 패스큐가 엔도파이트와
공생관계에 맺고 있는 거를 강제로
끊어 놓은 거라서
헬스키오의 장점인
잘 자라고 튼튼하고 오랫동안
푸르다 이게 희석되요 그래서
그럴 거면 비싼 돈 주고 그걸 심을
이유가 별로 없어요 그냥 다른 프로
신고 말지
그래서 좀 그렇고
근데 이게 또 이제 관리의 문제인
경우도 많은데 미국의 그렉주디라고
엄청나게 크게 재생로 농장하는 사람이
있는데요 사람은 거기서
키우는 사람이죠 가장 주요 비즈니스가
양도 키우지만
어쨌든 이제 그 사람은 자기
땅에
헬스 큐만 심어요 제가 알기로 씨앗을
심는다면
새로운 땅을 임대하거나 이랬을 때
헬스큐만 심는데 톨페스키만요
그
이유가이 사람은
겨울에도 축사에 한 번도 안 집어넣고
무조건 계속해서 방목을 하면서
겨울에도 그 풀들을 다 뜯어 먹게
하고 바깥에서 이제 잘 먹고 잘 살게
해야 되는데 거기에 이제 오랜 시간
동안 가장
도움이 되는 풀이 오랜 시간 동안
오랜 겨울 동안 가장 영양분을 잘
유지하고 오랫동안 푸릇함을 유지하는게
톨페스키니까
그런 식으로 이제
적극적으로 이용을 하는 건데
엔드파이트 문제는
엔드파이트가 여기서부터 여기까지
이렇게 자라 있다고 하면은
이거를 좀
이 뿌리 쪽에
엔드파이트가 많고이 위쪽에는
별로 없기 때문에 이거를 뿌리까지
캐먹도록 소드를 좁은 공간에 그냥
계속해서 오랫동안 다 뜯어 먹을
때까지 놔두지 말고
매일매일 움직여 주고 그 사람은 허리
4번씩도 움직여요
그렇게 자주 자주 애들을 옮겨주면
소들이 가장 영양분이 많고 가장
에너지가 많은 위에
꿀들이 이렇게 이렇게 자라나 있으면
여기 위에 있는 팁만 이렇게 딱딱
뜯어 먹는다는 거죠 그리고 팀만 뜯어
먹고 나머지는 이제 밝고서
지나가게 하고 나중에 다시 돌아오게
하고 뭐 이런 식으로 관리를 하면은
걱정할 필요가 없다 이제 이렇게
이야기를 합니다
근데 우리나라에서
적용하기에는 쉽지 않은 것들이 있는게
그렇게 하려면 일단 규모가 되게 커야
되고요
팁만 먹고 나머지 발버트램플링을
시켜가지고 다시 돌아오게 하고
이러려면
땅이 그만큼 많이 필요하고 동물
숫자도 그만큼 많이 필요해요
그거를 이제 재현하기가 좀 난해하기
때문에
그냥
테스큐는 안 씹는게 제 생각에는 좋은
거 같아요
굳이 패스가 안 심어도 될 거 같고요
그리고 이제
클로버 종류는 레드콜로 말고도 화이트
클로버 뭐 크림슨 클로버 그리고
다른 콩가 식물들 다 그런 식으로
고창층이 일으킬 수 있어요 r8도
마찬가지고요 r8도 많이 먹으면
똑같이 그렇게 돼요 뭐
에어리 배치 같은 것도 너무 많이
뜯어 먹으면 그럴 거고
탄수화물이 좀 많이 들어 있어서
그리고
섬유질은 적은데 탄수화물이 많아가지고
가래가
빨리 되는 것들은 다 그런
협착증을 일으킬 수가 있습니다
나이가 많은데 건강검진을 거의 받아본
적이 없는데 요즘 족저근막이 생겨
병원에 갔던 예상이라 축농증도 있고
정신이 없네요
고기를 250g 드신다는 거죠
버터도 잘 챙겨 먹고
피검사를 좀 자세하게
다양한 다양하다기보다는 좀 자세하게
제 피검사 영상도 한번 참고하시고요
그렇게 해서
자세하게 한 번씩 1년에 한 번
정도는 받아보는게 좋다고 보통 권해요
30살 넘어가기 시작하면요 그럼 건강
유튜버들
다른 사람들 이렇게 보면은
이런 한 번 정도는
특히 이제 30살 넘어가기 시작했을
때 한 번씩 봐주는게 좋다고
이야기를 많이
하고 저도 동의하는 바입니다
육류 대신 새우나 오징어도 괜찮나요
근데 괜찮죠 근데
새우 고기 대신 새우만 많이 먹기는
쉽지 않은게
그
아연과 굴이 밸런스를 우리가 생각을
안 할 순 없거든요 그러니까 간을
똑같이 먹으면서
오징어랑 새우만 먹으면 우리가 좀
지나치게 많을 수가 있어요
살코기에는 아연이 굉장히 많이 들어
있는데
새우나 이런 애들은 구리가 더 많이
들어 있어 가지고 그 비율이 깨질
수도 있고요
그리고 기본적으로 영양가 자체가
오징어를 뭐 내장까지 다 먹으면
당연히
영양소들을 많이 얻을 수가 있겠지만
우리가 만약에 손질 오징어 위주로
먹는다면
손질된 오징어와
그레스 패드 소고기 이거를 이렇게
비교하면 소고기 쪽이 영양분이
압도적으로 많아서
크레아틴 카라네팅 이런 것들도
마찬가지고요 카라노씬 뭐 이런
남녀선들부터 해가지고
괜찮긴 한데 아예 계속해서 대신할 순
없어요 우리가 해산물이나 수산물을
먹은 역사 자체도 그렇게 길지가 않고
거의 대부분
인간은 거의 대부분의 식사를 그런
거대한
육지 동물들의
육상 동물들한테
의존을 해왔기 때문에 그게 가장
인간한테 좀 자연적인
식품이고 그런 거 위주로 드시는게
가장 좋죠
목적어막염 있는 사람이 많네요 제
뒤에도 몇 명 있어요 저도
식단 하기 전에는 조조건망 겸 때문에
특히 군대 있을 때는 맨날 달리기
해야 되는데
달리기 할 때마다 아프고 그래서 되게
좀 신경이 많이 쓰였었는데 저는
식단하고 나서는 없어졌어요
눈을 신경을 안 썼어요 식단하면서도
어두운 밤 놓고 나고 물구나무서기하고
엎드려 자고
물구나무 서기 했다고
녹내장이 걸리지는 않을 것 같긴
합니다
가정용이 중요하다는데 큰 이모
이정사촌형도 논의장이고 요즘
고덕은씨가 농장 원인이라고 하기도
하고요
의사분은 그냥 단지 잘못 아니니 별로
고칠 것도 없다는 식
[음악]
일단은 정말로 이종사촌이고
토니모드
등장이면 그러니까 외가쪽이 그렇다는
거잖아요
그분들이 다 그러면은 아마 이제
정확히 뭐가 트리거가 됐을지 모르지만
유전적으로 내가 굉장히 취약한 거는
맞을 것 같네요
그냥 지방 속에도 몸에 좋은 영양소가
있을까요 그냥
지방의 지용성 비타민들도 진짜
소량씩이긴 하지만 들어있고요
양지방산들 자체가
포화지방산들 자체가 되게 좋은
영양소들이에요
특히 이제 세알산 같은 거는 우리가
지방대사를 좀 더 잘할 수 있게
도와주기도 하고요
에너지원을 먹는 거니까 우리한테
어떻게 보면 가장
적합하고 깨끗한 에너지원을 먹는
거라고 생각을 하시면 돼요
최은성님 안녕하세요
서지방이 불에 타면 선패된다는게
후라이팬에 굽다 좀 타는 것도
포함인가요
제가 이제 불에 탄다는 건 진짜 말
그대로 불에 타는 걸 말씀하시는
거예요 말씀드린 거예요 이게
고기가 타는 걸 말하는게 아니고요
불이 붙어 가지고
활활 타는 거 있잖아요 그러니까
그렇게 불이 붙으면은
실제로 기름을 우리가 거기다가
라이터로 바로 불을 붙이지 않고
가스불을
켠 다음에
엄청나게 뜨겁게 달고다 보면 언젠가는
이게 바라점을
넘어서 가지고
기름에서 불이 확 붙어요 그런 식으로
얘가 진짜 불이 나면은
기름에서 불이 나왔거나 불이 붙거나
이래서 이렇게 타기 시작하면
그때는 3패가 되죠 산화가 되죠
그러지 않으면 사는 안 됩니다
정말 웬만해서는 사면 안 돼요
부모님이 덜 익힌 고기 못 드셔서
거의 태워 드시는데
근데 덜 익힌 고기를 못 먹는다고
태워 먹을 필요는 없잖아요
[음악]
바싹이 키는 거랑 태우는 거는 좀
다른데 그
야 좀 천천히
약한 불에서 오랫동안이 기시라고
말씀을 드리는 건 어떨까 싶네요
굳이 태워 먹는 거는
이름
산화를 넘어서도 그러니까 일단
태우는 거는 별로 좋은 건 아니거든요
태워서 먹는게 좋을 건 없어요
적어도 어쨌든간에
탄화되는 건
탄소처럼 변하는 건데 그게 뭐
발암물질이 어쩌고저쩌고 이거는
신경쓰지 않아도 된다고 치더라도
좋을 건 없어요 영양소들 또 실제로
산화가 되고요 기름이 산화되는 거랑
별개로
간에는 비타민이라든지 단백질이라든지
이런 건 산화가 돼요
그런 면에서
하게도 되고요 단백질
이
육즙으로 영양소들 수용성 미네랄
비타민 뭐 이런 것들이
빠져나가기도 하고
그래서
삶아서
국물까지 같이 먹거나
약불에서 천천히 익히거나
굳이 태워서 먹는거나 좋지 않습니다
최고의 조력이 이건 어떤 걸까요
최근에 조리면에만 코팅해 놓은게 아닌
100% 세라믹으로 만들어진 프라이팬
직구하려고 했는데 알아보니까 여기서도
중금속이 측정되었다고 해서 적었거든요
지금 쓰는 것은
100% 세럼이익을 사시려고 했던
건가요
근데 유학을 안 쓴 세라믹
그게 있나요
약간 진짜 신속기 시대 그건 거잖아요
모르겠네요
애초에 요약을 아예 안 쓸 수가 있나
싶고 유학을 쓰면은
유학의 재료를 뭘 쓰느냐에 따라서
공속이 들어갈 텐데
어쨌든 뭐 세라믹이
세라믹은 말 그대로 흙으로 만드는
건데 흑 안에는 이제 온갖게 다
들어있는 이끼 마련이고
혹은 있을 가능성이 높고 그런 면에서
딱 특정 금속으로만 만든
금속 팬들이 좀 더
안전할 확률이 높을 것 같기는 합니다
기본적으로 스텐팬 괜찮다고 생각하고요
카본 스틸 팬들도
괜찮고 무쇠도 괜찮고
무쇠팬 같은 거는
꾸준히
철분을 더 먹게 되기는 하는데
지원성 비타민 잘 먹고
구리 간으로
물이 더 잘 먹고 이러면은
충분히 다 배출할 거라고 보고요
저도 저번에 가장 최근에 제가 피검사
결과 공유했을 때
철분 수치가 되게
너무나 정상이었으니까 제가 뭐 그때
그때 그렇게 무색하냐 오랫동안 안 돼
그때 그래도 무색
펜으로 조리된 거 꽤 먹었었을 때기도
해요
괜찮았던 거 보면은
꽤 걱정 안 해도 될 것 같긴 합니다
너무 많아진다 싶으면 그냥 헌혈 한
번씩 가서 하면 되고요
이런 쪽으로 하는게 좋을 거 같긴
합니다
물 위에 올려놓고
원래 카니발수록 식사량이 줄어드나요
요즘 배고파도 막상 먹으면 많이 먹고
하루 한 끼워 먹네요
식사량이 줄어드는게
딱히 뭐 일반적이지는 않죠 오히려
하루 한 끼 1씩 하시면서도 식사는
점점 든다는 분들도 있고
저는 그리고 먹는 건 약간 훈련이기도
해요 많이 먹다 보면은
일부러라도 많이 먹다 보면은 더 많이
먹을 수 있어요 점점
그리고 그냥 규칙적으로 배가 안고파도
먹다 보면 어느 순간 그 먹던 시간이
되면 배가 고프고 이게
허기랑
포만감이
실제로 영향이 많고 적고 해가지고
오는 것들도 있지만
분명히
근데 그냥 습관적이고 학습적인 것들이
더 비율상 크지 않나 싶어요
우리가 배고프다고 느끼는게 진짜
영양분이 부족해가지고 배고픈 경우는
거의 없잖아요 이미 몸에다가 쌓아놓은
체지방만 해도
며칠이고 몇 주고 그냥 아무것도 안
먹어도 버틸 수 있는 충분한 양의
열량은 다 확보를 해놓은 상태인데도
시간 되면 배고픈 거는
그냥 그 시간에 우리가
먹던게 있으니까
먹던 때니까 몸에서
음식이 또 이제이 시간쯤에 들어오겠죠
하고 준비를 하고 그러다 보니 배가
고픈 거라서
반대로 이용해서 살을
빼고 싶은 사람이 배고픔을 참기가
어렵다 어렵다 싶으면은
진짜 계속해서 안 먹고
갈색 단식을 정말 엄격하게
실천을 하고
며칠 몇 주만 고생을 하면은
더 이상 배고픔이 쉴데도 없이 안
느껴지게 되는 것처럼
반대로
식욕이 너무 없는 사람도 그냥
꾸역꾸역 시간 정해놓고 먹는 거를
며칠 몇 주 하다 보면은 그 시간
되면 배가 고팠어요
먹자근막염 축농증을 심하진 않은데
항생제 먹으러 왔는데 어떻게 해야
될지 모르겠어요 선생님
방법이 있을까요
족저근막염도 그렇고 축농증도 그렇고
결국 염증이라서 우리 몸에 염증이
줄어들면
엄청 좋아질 거거든요
항생제
가 뭐 이게 그러니까 그냥
딱히 뭐
항생제를 처방할
어떤 다른
진료를 제가 본게 아니니까
당연히의 선생님이 항생제를 처방하는데
합리적인
이유가 있을 수가 있잖아요
실제로 균 감염이 의심된다든지 뭐
이런 것들이 있어 가지고 그냥 무조건
족저근막염이
드세요 이게 아니었을 수가 있으니까
제가 뭐 그 처방에 대해서
이렇다 저렇다 말할 수는 없는데요
네 정확하게 다 말씀해 주신게
아니니까
기본적으로 염증을 줄이는 식사와
생활습관을 가져가시는게 좋고
근데 만약에 진짜로
몸에
어떤 감염이 있고
칸디다든 그게 곰팡이든 이런게 이제
심각하게 감염이 돼 있으면은
사실 컨디셔너 곰팡이면 항생제 먹으면
더 심해지겠죠 그런 거보다 향
진균제를 먹고 나면 그래야 되겠지만
좋아 그래서 먹거나요 그런 쪽으로도
알아보시는 것도 도움이 될 수는
있어요
의심과는
분들이 있다면요
타우린이랑 이노시드를 섭취는 어떤
이점이 있나요
타우리인에 대해서는 제가 뭐 자세히
알지는 못하고 그냥 한번 먹어보던게
관상적으로 먹는 거긴 하고요 근데
일단 에너지 대사랑
장 연동 운동이랑
장누수랑
전해질 내사랑 뭐 이런 것들에 도움을
준다고 하지요
이노시톨 같은 경우에는 이너시톨도
이론적으로는 되게 좋은
영양소예요
예를 들어서 우리 근육 글리코겐을
그린 우리가 근육 그리고 그냥
소모했을 때 다시
합성되는 것을 도와주고 그리고
영양분들이 뼈와
근육으로 잘 들어갈 수 있게 해주고
그리고 근육에 글리코겐을 우리가 또
써야 될 때 잘 쓸 수 있게 해주고
밤에 수면을 하는데도 도움을 많이
주고 인슐린을 더 민감하게 해주고
인슐린이 민감해줘야지 우리 뼈랑
근육들이 또 영양분들을 끌어 가지고
자기 세포 안에다 집어넣을 거잖아요
그런면 때문에 보통 다낭성은
난소증후군의 처방약들이 있잖아요
그러니까 그런 제약에 대해서 만든
약들
연구를 해보면은 그 약들보다도 그냥
이노시톨을 먹었을 때 효과가 더
좋다고 그래요 그 좋다는 연구도
연구가 있어요
그런만큼 다양성
난소증후군은 다 인슐린 저항성 거의
대부분이 저항성에서 비롯된
질병이다 보니까 그거를
인슐린 민감성 인슐린 저항성을 개선을
해주는데
효과가 좋은 이노시톨이
처방약보다도 더 좋은 효과를 내기도
하고
그런 거죠
그리고 이제
에너지도 그만큼 잘 올려 준다고
제임스 드디어 니콜란토니오에 따르면
자기가 하루에
에너지를 약간 이게 중간이라고 그냥
평상시 상태라고 하면 자기는 한 이쯤
에너지 상태가 계속해서 유지되지
않으면 뭔가 사는게 쉽지가 않은데
계속 이쯤에 있었으면 좋겠는데
그래야지 자기의 어떤 생산성이라든지
이런 걸 최대치로 끌어낼 수 있다고
그런 식으로 이야기를 해요
근데
그렇기 위해서 그동안
커피를 하루에 5잔씩 마시고 이랬는데
커피 그렇게 많이 먹으면 좋지
않으니까
커피를 줄이기 위해서
그 커피 먹는 대신에 이노시톨을 막
엄청나게 먹어봤더니
커피라루에 두 잔 마셔도 다섯 잔
마실 때랑 비슷한 에너지 레벨이
유지가 되더라 뭐 이런 이야기를
하더라고요
알로스님 안녕하세요
그래서 기운이 없나봐요 소고기 다짐육
주문한 거면 먹어야겠네요 하나도
질문드리면 스테비아 커피믹스 먹어도
괜찮을까요 달달한 커피 피하려고 무단
커피 사서 마시는데
달달한 커피를 피하려고 하는데
스테비아 커피는 왜
드세요
달달한 커피를 피하려고 하는게 아니고
당을 피하려고 하시는 건가요
스테비아는 흡수가 안 되니까
괜찮냐고 물어보시는 거겠죠
일단은 기본적으로 커피가 안 좋고요
커피믹스는 더 안 좋을 거고
그렇습니다
하루에 고기 어느 정도 먹어야 장 안
좋아하시나요
이게 무슨 말이죠
엑스트레마 펜이라고 세라믹으로 만든
펜이 있더라구요
250g 만드시는 있다구요
체구가 250g으로
적정량을 먹으려면
체구가 한 20kg 정도 돼야 되지
않을까요
와이프한테도 카니발 식당을 추천해주고
싶어요
그런데 떡볶이 빵이 환장하는 친구라서
스텝바이 스텝으로 적용시키기가 너무
힘드네요 잡식성인 친구를 카니발
기본적으로
어느 정도는 이해를 해야 된다고
생각을 해요 그냥 무조건
고기 먹어
혹은
떡볶이 빵 먹지 마 이렇게만 접근을
하면은
이해가 동반되지 않으면
그 안에 분한테
식단을 지속할 동기가 존재하지
않으면은 이게 따라가기가
엄청 어려울 거라고 저는 생각을 해요
그러니까 이게 사람들마다 자기
어떤
결정을 내리는 방식의 차이가 있을
텐데요 그냥 사실 어떻게 보면은
남편이든 아내든 이렇게 하자라고 했을
때 그래 남편이 아내가 이렇게 하자고
했으니까 나 따라가는 거지 뭐
그렇게 좀 쉽게 생각하시는 분들도
있긴 하겠지만 일단 적어도 저는 제가
직접 이해를 하지 못하면
제가 이해하지 못한 상태에서 남들이
이렇게 하자 저렇게 하자라고 말을
하면은
쉽게 못 받아들이거든요
아내분이 어떤 성향이실지 잘
모르겠는데 만약 저랑 좀 비슷하시다면
그리고 그냥 지금 일단 이렇게 하자
저렇게 하자 했을 때 효과를 못
보시고 있는 중이라면 왜
떡볶이 빵이 환장하는게 해로운지
그리고
육식 비중을 높이는게
왜 더 좋은지 어떤 의미에서 내가
이걸 권하고 있는지를
조금 더
천천히라도 이해를
시켜 가시면서
이야기를 해 가시면서
진행을 하는게 좋지 않을까 싶네요
비슷한 고기만 계속 먹으니까
물리더라구요 식욕이 안 땡겨요
고기를 비슷한 고기만
드시지 말고 좀 다양하게 드셔보세요
그러면 그게
돈 많이 될 수가 있어요 실제로 그런
분들 꽤 많거든요 한 가지만 먹으면
질려가지고
엄청 다양하게 드시는 분들 꽤 많아요
뭐
같은
동물에서 먹는다고 하더라도 부위를
바꿔본다든지 부위별로 식감이나 아니면
맛의 차이가 꽤 많이 나는 것들이
특히 소처럼 덩치가 커지면 상당히
많으니까요 그리고 이제 뭐 종을 바꿔
가지고 돼지나 닭이나 오리나
도끼나 뭐 이런 것들을 먹어볼 수도
있고 아예
바다로 가서 해산물도 먹어볼 수가
있는데 해산물도 종류가 되게 많잖아요
그냥 일반적인
생선 종류부터 해서
패류도 있고 조개류도 있고
갑각류도 있고
오징어 같은 두 종류들도 있고 그런
것들로 좀 더 다양하게 시간을 구성을
해보시면 어떨까 싶네요
저한테
공복 혈당이 제일 높아요
원래 그거는 누구나 다 그렇죠
음식을 바로 섭취 혈당을 좋은으로
내리는게 좋을까요 아니면 공복을 더
유지할 가능성 있게 하는게 좋을까요
음식을 먹으면 혈당이 더 높아지죠
새벽에 고목 혈당이 가장 높은데
거기다가
음식을 때려 놓으면
혈당이 더 높아지고
몸이 그때는 일부러 혈당을 높여
가지고
인슐린 저항성도 만들고 일부러 혈당을
올려서 일어나게
하는 건데 코티솔이 막 나오면서요
그때 그래서 바로 음식을 먹는 거는
딱히 권장할 만한 바는 아니고요 일단
혈당이 안 떨어지시고 하면은
밥 먹고 나서 바로
활동량이 얼마 되시는지 모르겠는데
밥을 먹고 바로 나가서
산책을 하는게 되게 도움이 많이 돼요
산책도 그냥
느긋하게 터덜터덜 걷는게 아니고
숨이 어느 정도 조금이라 조금 정도
차게
완전히 막
지쳐가지고 달리기하면서 헉헉
될 정도는 당연히 아닌데요 어느 정도
숨이 좀 차는 정도로
밥을 먹고 나서 바로 나가서 산책을
하면 혈당 스테이크를 굉장히 많이
줄일 수가 있거든요
그런 식으로 활동을 할 때 바로
먹어야 돼요 지금 먹는 시간 자체는
되게 좋으신 거 같은데 10시 11시
이때쯤 드시는 거는 좋은 거 같아요
일어나고요
7시 6시에 일어난다고 쳤을 때
일어나고 나서 한 4시간 있다가 먹고
자기 전 한 4시간에서 6시간 정도
전에 이게
혈당 문제가 있고
인슐린 문제가 있고 이럴 때는
자기 전에 먹는 시간을 점점 더
늘리는게 좋아요 아까
정말 공복 시간에 잠에 드는게 되게
중요하고 우리가 해가
점점 더 시간이 늦어지면 늦어질수록
오면서 인슐린 저항성이 점점 더
강해지거든요 그리고
조금 전에 말씀드린 것처럼 먹고 나서
바로 가가지고 걷는게 가장 좋은데
밤에 뭐
밤늦게 밥 먹고 나서
걷기도 좀 더 애매하고 그러니까요
우리가 실제로 활동을 할 때 바로
먹는게 되게 좋고요
인간 자연적으로 봐도 그게 좀 더
자연스럽겠죠
네 그런 면에서 먹고 산책하는 거랑
식사 시간은 지금도 좋은 거 같고
저녁 시간 좀 더 땡길 수 있을까
아까 점점
드신다고 했으니까 시간 자체는 되게
좋은 거 같아요
지금 시간으로 드시면서
활동량을 좀 더 늘려 보시면 어떨까
싶네요
단백질 과다 섭취 시 장이
가스찬다길래 어느 정도 많이 먹을
가스찬인지 공부합니다
이미 장에
황 환원균이 극도로 가동시켜 있는
상태가 아니면은
고기만 먹고 카니발을 하면
장에 가스 하나도 안차고 완전
편안해집니다
장에 가스 차는 거는
섬유질 먹으면 장이 가스차고요 소화
안되는 것들 먹으면 가스가 차는데
고기는 그런 일이 없죠
포드맵도 없고 뭐 이런 것들이 결국
가스차게 하는 건데
고기는 그런게 없으니까
상완환균들
장내 세균총 불균형이 극심한 상태가
아니면은
고기 먹어서 가스차는 거는 걱정
안하셔도 돼요
154에 52kg 여자인데 하루 고기
450g은 적을까요
목표 체중이 어느 정도신지
모르겠는데요 그거에 맞춰서 드시는게
아 근데 그거랑 별개로 어느 정도
고기 살코기 향이 어느 정도 되는게
그냥 영양소
섭취 면에서 훨씬 좋거든요 그냥
단백질을 떠나서도 우리가 어느 정도
기본적인 영양 성분을 충분히 먹으려면
특히나 육식 중심의 식단을 하면서요
우리가 전처리를 잘해 가지고 식물성
식품들을 잘 계산해서 많은 양을 또
추가로 먹어주면 당연히 이제 거기에서
또 추가가 되는 영양성분들이 있고
그럴 수가 있지만 그게 아니고 거의
독점적으로 동물사식품에서 영양분을
얻어야 되는 상황이면
섭취량을 줄이면 되게 난해요 몇몇까지
영양분들을 충분히 먹기가요
고기는 내가 뭐 살이 너무 많이
찐다든지 아니면
소화가 잘 안 된다든지
그런 문제가 있을 때가 그런 문제가
생기거나 그러지 않으면은
웬만하면 그냥 많이 드시는게 더
안전빵이라고 생각을 하시는게 좋아요
그냥 뭐
돈이 많이 들어서 문제지
고기를 많이 먹어서 문제가 된다든지
이런 거는 사실상 없다고 보시면
됩니다
이게
초기에는 그러시는
경우들이 좀 있기는 해요
적응하는 기간 동안에요
이게 방목을 한 우유는
그냥 마셔도 괜찮은 분들도 많았는데
저도 그랬구요 모든 분들이
그러진 않을 수 있기도 하고
실제로 이번에 몇몇 분들한테 또
들었어요 그러니까
괜찮을 줄 알고 한 1리터 원샷
때리고 이러니까
화장실 가고 막 이런 일이 생기더라
그런 거 보면은 모든 사람들이 다
그냥
우유 마시고서 아무렇지도 않은 건
아닌 거 같아요 특히나 많은 양을
한꺼번에 마셨을 때요이 온도 문제도
좀 있고요 그리고 또 설사 설령
설사를 하더라도
계속 먹다 보면 적응하는 사람도
많아요
적응 안 되는 사람들도 있기도 한 거
같고요 진 킴님한테 제가 들었던 거는
오랫동안
꾸준하게
계속해서 시도를 해봤는데
계속해서 안 좋은 것 같더라
그래 가지고
사람들마다 어느 정도 차이가 있는 거
같긴
하고요네 지금 장 상태에도 중요할
거고요
우유 알러지는 사람들도 있고
기본적으로요 이게 위에 알러지 같은
거는 또
식단을
계속해서 잘하거나 이러다 보면
없어지기도 해요
지금 내 상태도 그만큼 중요한 거죠
어쨌든간에 내가 당장 우유 알러지가
있는 상황이면
굳이
계속해서 우유를 억지로 먹으려고
하기보다는
다른 걸 잘 챙기면서 일시적으로
우리를 끊는게 오히려 이제 우리
알러지를 없애는 방법이 될 수 있는
거고요
압박으로님
안녕하세요
고기만 먹으면 하루에 1.5kg 정도
먹게 되는데 양지왕 200g 정도
먹으면 고기와 쌀의 섭취량 확
줄어드는데요 고기압 머스테보다 지방을
추가했을 때가 고기량은 많이 줄어도
피지컬이 더 좋아진 느낌인데 근육을
유지하고 골격을 키우는데 지방이 많은
역할을 하는 건가요
일단 기본적으로
에너지원을 충분히 먹어주지 않으면
어디선가 에너지를 끌어다 써야
되거든요 우리가 단백질에서는
단백질만 잔뜩 먹어서는
단백질에서 충분히 포도당 신생
합성으로 우리가
신체활동을 하는데 있어서 모든
영양소들을
충족을 할 수가 없어요
물리적으로 불가능해요
물리적으로 불가능하다는 말은 진짜로
물리적으로 불가하다는 거예요 인간
종의 특성이 그래요 우리는 단백질에서
포도당 신생 합성을 하는 그 회로에
한계가 있어 가지고 일정 이상을 하지
못해요
무한대로 할 수 있는게 아니라서 정말
말 그대로 뭐 하루에 몇 g 이상
이게 안 되고 뭐 이런게 딱 정해져
있기 때문에
그러려면 어디선가 이제 에너지원을
끌어다 써야 되는데
이 계속해서 어찌됐든간에
충분한 양의
지방을 못 먹어주던 탄수화물 못
먹어주든 단백질만 계속해서 먹고 있는
상태에서는 우리 몸을 점점 깎아 가는
거죠
그런 면에서
지방량을 잘 먹어주는게 되게
중요하고요 특히나 활동량이 많고
이렇다면요
그리고 우리가 뭐 만약 키토시스에
들어가 있다고 한다면은
단백질 량만 엄청나게 많이 먹으면 그
적어도 그 순간에는 키토시스에서
우리가 나오거든요 그리고 지방을 별로
안 먹으면 키토시스가 그렇게 깊게
진입하지도 못하고요
그리고
평소에
단백질을 막 미친듯이 먹지 않아
가지고 그런 식으로 인슐린 스파이크가
좀 강하게 튀지 않거나 이러면은
가을적 단식을 한다고 했을 때 그냥
일반적으로
보기만 많이 먹었을 때보다
성장호르몬이 좀 더 많이 나온다든지
이런
효과들도 같이 누릴 수가 있겠죠
콜레스테롤 레일들은 안 봐도 되나요
ldl만 가지고 무언가를 판단하기는
거의 사실상 불가능하다고 보시면
되고요
hdl과 중성지방의 비율로써 우리가
인슐린 민감도라든지 뭐 대사가
건강한지 이런 것들을 살펴볼 수 있는
지표 중에 하나로 볼 수가 있고
ldl이
단독으로
동맥경화를 일으킨다 이거는 거의
사실상 증거가 없는 소리고
뒷받침이 없는 이야기라서
근데 반대는 많아요 그러니까
ldl이 높으면 높을수록
옳고 좀 몰탈리티라고 그러죠 모든
[음악]
총 3학년
월커즈 뭘 살리티를 우리나라 말로
뭐라 그러죠
어떤
이유로든지간에 사망할 확률
이
심장마비 동맥경화
뇌출혈 아니면은
길 가다가
교통사고
짱돌 맞아서 머리 깨짐 이런 거 다
포함해서 어떤 식으로든지 죽을 수가
있잖아요
ldl이 높으면 높을수록 사망률이
떨어지고
낮으면 낮을수록 사망률이 올라가야
오히려 나이든 사람들 특히요
장수하는 데는 높은 ldl
이 더 유리하기 때문에
ldl을 최대한 낮추기 위해서 뭐
그냥 멀쩡한 사람도 스타틴을 먹어야
된다 뭐 이런 식의 접근은
굉장히
비과학적이고 잘 이해가 안가는
부분이에요
안심하고 많이 먹어야겠네요 카니발
와서 몸무게는 50위인데 예전
48대랑 몸 라인이 같아졌어요 너무
신기해요
고기 많이 먹고
운동 열심히 하고
활동량 늘리고
고기 많이 먹는 것도
결국 옛날 선조들이 하던 거를
따라하는 거잖아요
그러니까 그 사람들이 하던 여러가지
것들 중에 고기 하나만 많이 먹는
거를 이제 따라 할게 아니고
결국 건강하자고 하는 건데 나가서
햇빛도 보고 제시간에 일어나고
제시간에 자고
밤에는 블루라이트도 좀 차단하고
운동도 하고
활동도 많이 하고
이런 것들을 좀 같이 어심도 하고
잠을 잘 때 최대한
enf도 좀 차단을 하고
하면 좋겠죠
오늘 라이브 켜기 전에 식사하셨나요
그
차기를 하러 가기 전에 먹고 왔습니다
엘딜 몇 정도가 좋다고 보나요
이게 근데
ldl이 또 유전적인 부분이 커가지고
그냥
며칠적으로 딱 맺힌게 제일 좋다
이렇게 말할 순 없을 것 같고요
그리고 이게 또 높아지는게
무조건 높다고 좋다고 할 것도 아닌게
몸에 싸워야 될
병균이 많아가지고
걔네들을 때려잡기 위해서 일일이
많았을 수도 있는 거고 아니면 그냥
시작 기름을 엄청나게 많이 먹다가
이제 더 이상 새끼를 먹지 않고 좀
많이 먹어서 내가
그동안
치약 기름을 하도 먹어 가지고
세포벽들이 세포막들이 다
흐물흐물해져서 걔네들 어떻게
흘러내릴라는 거 좀 막으려고
콜레스테롤 잔뜩 LDL 갔다가
엄청나게 집어넣어 놓았던 것들이 더
이상 포화지방으로 대체되면 더 이상
필요 없어져가지고 그냥 혈류로
당장 쏟아져 나오는 중인지 뭐 그런
것들 너무 직사적으로만 하고
모델료는 몸무게가 현대인보다 많이
나왔을까요 이거를 우리가 그 전통
집단 사람들을 통해서 어느 정도
유추를 해 볼 수가 있는데
목축하던 사람들은 다 거의 대부분이
다 엄청나게 말라 있고 키는 엄청
큰데 좀
빼빼 말라있었죠
그리고
조금 더 균형 잡힌 몸을 가지고
있었다고 해요 근데 사실
그거 예시를 들면서 이야기했던 그
딩카족은 사실은 목조국 부족인데 이제
건기라서
악몽을 못하니까
그때 이제 나일강에 가서 물고기
잡아먹고 있었던 뭐 그런 거긴 하죠
어쨌든 이제 프레스박스가 보기에는
수렵채집을 겸하던 부족이 목축하던
애들보다는 조금 더
근육이 탄탄하고 신체적 완성도가 더
높았다고 그러고요
근데
비만이고 좀 뚱뚱하고 이런 거는
아프리카에서
농경하고 있었던 사람들 빼면은
사실상 없었다고 기록을 하죠 그리고
실제로 퍼스트 박사가 찍은 사람들
중에
체구가
살집으로 해가지고
특히나
체구가 커 보이는 사람들은
실제로 최고가 큰지는 모르겠지만
에스키모 정도
에스키모델인데 옷을 또 워낙 두껍게
입으니까 뭐 그게 그건지 근데 좀
땅땅하게 생기긴 했어요 거기
워낙 추운 동네 사니까요
엄청 따뜻하게 지냈다고 알고 있거든요
너무너무 따뜻해 가지고 이걸로가 그
안에서는 옷 다 벗고 있고 뭐 그런
식으로 듣긴 했는데요 잘 때도 그렇고
그래도 뭐 이글레만 들어가 있지는
않으니까 나와서 활동하고 하려면
안에서는 벗고 있는다고 치더라도
바깥에서 지방을 좀 가지고 있는게
유리하긴 했겠죠
구독자
상승한 속도가 많이 정체가 돼 가지고
제가 먹었는데
라이브만 하니까 만명
될지 그것도 잘 모르겠네요
근데 고대 인류가 그건 있죠 키가
지금보다 대체로 더 크거나
내용량도 더 컸고 이런 것 때문에 좀
더 체구가 더 컸을 확률은
높긴 하죠 그런데 농경화는 일반적인
사람들보다는요
붉은 늑대는 님 안녕하세요 반갑습니다
엘젤이 높으면 균검사를 보는게
좋겠네요
딱히 그
균이랑만 100% 연결이 되는 건
아니니까요
제가 저번에 그
권해드렸던 검사들 있잖아요 이게
실제로 지금 내가 동맥경화가 일어나고
있는 중인지도 어쨌든간에
적어도 설득용으로는
의미가 있잖아요
심장 칼슘 스코어링 이라든지
아니면 호모시스테인
hscrp 이런 것들을 통해서
염증 수치가
높거나 낮은지
실제로
동맥에 관상동맥의 석회화가 진행이
되고 있는지 이런 것들을 좀
취해서
한번쯤 봐 보는게
좋을 것 같고요
제작기름을 엄청나게 많이 먹고 있었던
거를 이제 다시 식단 바꿔 가지고
정상화하고 있는 과정이라면
정확한 단위가 잘 기억이 안 나는데요
아마도 씨앗 기름
1g당
0.6mg의
비타민이를 먹으라고 했던 거 같거든요
알파타 코페롤요
그거를 좀
계산을 해보고서 그전에 내가 먹고
있었던 시작 기름의 양을
0.1g당
맞았던 거 같아요
그거를
제가 그전에
식단을 하면서 얼마나 먹고 있었는지
대략적으로
계산을 해서 그에 맞춰 가지고 비타민
e를 소량씩 좀 복용을 해 볼 수
있겠죠
적어도 반 정도 떨어질 동안 예를
들어 한 2년 반이 정도요
땀 흘리고 소금을 마셨는데 소금물
먹은 설사하는데 설사 안 하고 오겠죠
살짝 지금 여기 하트 모양이
가려가지고 잘 안 보이네요
어쨌든 소금물을 너무 진하게 타서
드시면
이게
소금이 있는 곳으로 3차별 원리에요
소금이 있는 곳으로 수분이 오게
되거든요 그래서 내가
엄청나게 진한 소금을 먹게 되면은 그
장의 소금이 존재하고 있으니까 우리
p랑 뭐 세포 외액이랑 이런 것들이
장이 있는 소금 쪽을 3차 작용으로
이렇게 막 들어가는 거예요 그럼
장애인
대장소장이 안에 물들이 엄청
많아지겠죠 그 소금이 물을
끌어당겼으니까 그게 설사로 나가는
거라서
너무 지나치게
소금을 아무리 진해도 소량만 먹으면
우리 침이랑 뭐 소화기랑 이런
것들이랑 섞여가지고 대충 중화가 될
테지만 많은 양을 하이퍼토닉으로
들이키게 되면은
걔네가 더 많은 양이 물을 끌어들이고
그러면 설사가 일어나는 거라
양 조절 농도 조절을 하시는게 좋을
것 같아요 농도를
같은 양의 속을 먹는다고 하더라도
예를 들어 소금 10g을 먹는데
이거를 우리 몸에
체액
존재하는 수준의 같은 수준으로 맞춰
가지고 희석을 시켜서 물을 타가지고
꾸준히 마시면 설사가 안 날 텐데
특별한 걸 한 번에 그냥 바로
물 한컵에다가 원샷 때리면 너무
진하니까
설사가 나고 이런 식으로 생각하시면
돼요
10시 반이네요 이제
졸립니다
프린팅 어쩌다 이런 색이 입문하게
되잖아요
군대에서 책 보다가 알게 됐습니다
10시간 입장에서 알로에
위암 식품인가요
[음악]
잘 모르겠습니다
알로에 제가
딱히 알고 있는 문제점은 없는데 제가
알로에를 따로
찾아본 적이 없어가지고 말로 해도
괜찮은 건지
문제가 없는 건지
그런 거를 아예 잘 모르겠어요
피부나 이런데 보습 용도로 바르는
거는 괜찮지 않을까 싶긴 합니다 잘은
모르겠어요
아무튼 오늘 방송은 여기까지
하겠습니다
그래서 좌회전
다음 주에 방송 또 켤게요
음
그리고 오늘 뭐 또 그냥
이야기만 하다가 끝나긴 했는데 그
놀러 오셨던 분들 덕분에 재밌게 줘서
시간 보냈고요 부서져서
덕분에 잘 고쳐가지고 다행이었습니다
다음에
이게
장마 기간 끝나기 전에는
그렇고요 나중에 이제 시간이
지나서 비도 안 오고 어느 정도 다른
문제들 좀 해결이 됐을 때 또 오시면
좋을 것 같아요
다음 주에 또 뵙겠습니다 저희도
한번씩 눌러주세요
신장 칼슘 스코어링은
그냥 그런 것들이랑 좀 다릅니다
정확히 그 검사를
따로 하셔야 돼요
할게요